Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Président Wen
L'objet que vous avez commandé a été livré.
J'ai besoin d'une explication.
je
Je suis sorti pour aller aux toilettes.
Puis j'ai croisé une connaissance.
Quelle coïncidence, n'est-ce pas ?
Bien.
C'est
La famille de Qian Kexin
lui organiser un autre rendez-vous à l'aveugle.
Vous n'avez rien remarqué ?
Ce quartier grouille d'agents de surveillance amoureuse.
Où?
Qu'aimeriez-vous manger tous les deux ?
Quelques plats de légumes suffisent.
Ensuite, je commanderai quelques petites choses pour toi.
Bien sûr, bien sûr, bien sûr.
Je suis vraiment désolé.
C'était un moment d'inattention de ma part.
Comment gérer cela ?
De toute façon, tout est faux.
Droite?
Et toi?
Je m'en fiche.
Lui aussi s'en fiche.
Que penseront les gens de l'extérieur ?
Que veux-tu dire?
Avec mon charme,
ma femme
Je ne sortirais jamais avec un autre homme dans mon dos.
C'est ce point qui vous préoccupe ?
Très bien, très bien, très bien.
Vous êtes le client.
C'est vous qui décidez.
Je commence à me demander si
Hou Yi a raté son tir pour abattre un soleil,
te faisant briller si brillamment maintenant.
Vous êtes très proche de perdre le contrôle.
Moi, Wen Pei'an,
ne jamais rien faire qui soit hors de mon contrôle.
D'accord.
Une minute.
Donnez-moi une minute, je m'en occupe.
Excusez-moi.
Qui est-ce ?
Lui?
Il est mon
meilleur ami.
Tu sais?
Donc, en vous rencontrant pour la première fois,
Il devient un peu nerveux.
On pourrait considérer cela comme une phobie sociale.
C'est pourquoi il semble
Un peu tendu.
Il semble assez tendu.
Laissez-moi vous confier un secret.
Il vient de vivre une rupture difficile.
C'était vraiment tragique.
Il me suit donc partout.
J'ai juste peur qu'il fasse quelque chose d'impulsif.
Alors, Senior, et si aujourd'hui on faisait semblant ?
Ça va.
Je comprends parfaitement.
Ce n'est qu'une paire de baguettes supplémentaire, n'est-ce pas ?
Zut !
L'autre homme s'approche du jeune maître.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Président.
Devrions-nous aller aider ?
Non.
Ce genre de choses,
Qu'il s'en occupe lui-même.
Compris.
Xin Tong m'a parlé de votre relation.
Vous le savez déjà ?
Je sais.
Je suis vraiment désolé
pour avoir interrompu votre rendez-vous.
Si cela ne te dérange pas,
Nous pourrions dîner ensemble.
Je pense
Ce ne sera pas nécessaire.
Bien sûr.
Comme on pouvait s'y attendre de la part du jeune maître.
Son sang-froid est impressionnant.
Il est en fait assis
en harmonie avec l'autre homme.
Lin Xiang.
Xin Tong et moi sommes d'anciens camarades de classe.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Un Wen.
Vous pouvez l'appeler A Wen.
Ici.
Chérie,
ton petit gâteau préféré.
Le jeune maître affirme sa domination sur l'autre homme.
C'est tellement délicieux.
En fait, je vous envie vraiment.
C'est juste que...
Vous n'êtes pas obligé de vous soucier des opinions du monde.
Vous pouvez vivre votre vie selon vos propres idées.
Xin Tong vous a déjà beaucoup appris.
Un tout petit peu.
Droite.
Elle l'a juste mentionné en passant.
Je dois encore faire appel à mes talents d'acteur.
Pour survivre.
Je suis également confronté à beaucoup de...
La pression de mes parents.
Droite?
Nous sommes le même genre de personnes.
Non, non, non.
Ce...
Ce n'est pas tout à fait la même chose.
Oui.
Pas tout à fait pareil.
Ce...
Il se peut qu'il y ait un léger malentendu.
Je suis en réalité assez traditionnel.
Mais...
Mais cela ne m'empêche pas...
De l'acceptation du monde...
Diversité.
On devrait peut-être manger d'abord.
J'ai un peu faim.
Oui, oui, oui.
Mangeons.
La nourriture refroidit.
Rapide.
Dépêche-toi.
Mange, mange.
Une relation si harmonieuse entre trois personnes...
C'est la première fois que je le vois.
En réalité, ils s'entendent pacifiquement.
C'est un peu étrange.
Devrais-je...
Organiser quelque chose ?
Toi.
Go notify Ou Lu.
Dis-lui de venir me voir.
Oui.
Je suis très heureux ce soir.
Dîner avec vous deux, ma famille.
Famille.
Une famille.
Un Wen.
Oublions le passé.
Avec Xin Tong à vos côtés...
Je crois que vous découvrirez bientôt...
Votre bonheur d'antan.
J'aurais de la chance si elle ne me causait pas de problèmes.
Xin Tong.
Aurons-nous encore une chance de nous revoir ?
Bien sûr, Senior.
Rencontrons-nous quand vous voulez.
J'espère que vous trouverez bientôt...
Quelqu'un de plus digne.
Au revoir.
Votre aîné...
C'est vraiment une personne étrange.
L'addition, s'il vous plaît.
Combien ça coûte?
Dix-huit mille.
Comment...
...beaucoup?
Dix-huit mille.
Nous...
...j'ai seulement commandé deux plats de légumes.
Petits pois espagnols.
Asperges blanches allemandes.
Champignons matsutake japonais.
Pommes de terre françaises.
Je me permets de réitérer.
Durant notre période de coopération,
Vous n'êtes pas autorisé à exercer des emplois secondaires similaires.
Mon plan
pourrait être ruiné.
Le contrat
Il dit seulement que je ne peux pas avoir de rendez-vous.
Mais avec le peu d'argent que vous payez,
Cela ne suffit pas à acheter tout mon temps.
Aimes-tu l'argent à ce point ?
Faux.
Je n'aime pas l'argent.
L'argent me procure un sentiment de sécurité.
Pour atteindre
mon plan de retraite à trente-six ans plus tôt,
Je prévois
échanger dix années de dur labeur
pour une vie entière à profiter du monde.
Pourquoi trente-six ?
Parce que dans le secteur d'Internet,
35 ans est l'âge légal de la retraite.
De quelle loi nationale parlez-vous ?
Algorithme.
C'est vraiment nul.
J'espère que vous ne le ferez pas, pour de l'argent.
et un objectif étrange : ne pas avoir de limite inférieure en matière de coopération.
Alors je crains que vous ne soyez déçu(e).
Quelqu'un comme moi...
...pour de l'argent,
a un seuil de rentabilité très bas.
À quel point bas ?
Fine comme du papier.
Vous bloquez le rétroviseur.
Tous les préparatifs pour aujourd'hui
sont
au café.
Droite.
Je pensais que tu étais trop fatigué ces derniers temps,
alors aujourd'hui,
J'ai rassemblé tous les clients
et les a programmés ensemble
pour améliorer l'efficacité.
Pas mal.
Tu es capable d'apprendre.
Bien.
Toi Lu,
Que pensez-vous de la petite amie de Wen Pei'an ?
Comment va-t-elle ?
Elle est...
...plutôt bien.
Non.
Je pense que cette fille
est trop joueur.
J'espère
avoir Wen Pei'an
rencontrer d'autres filles.
Monsieur le Président, si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Il suffit de donner l'ordre.
Tu ne me trahiras pas, n'est-ce pas ?
Absolument pas.
Face au président, on ne peut être déloyal.
Face à son frère, on ne peut se permettre d'être déshonorant.
Depuis l'Antiquité, il est difficile de trouver un juste équilibre entre loyauté et droiture.
Je ne peux donc organiser des rendez-vous à l'aveugle que sous couvert d'affaires.
Papa.
Nous sommes vraiment amoureux.
Pourquoi n'y croyez-vous pas ?
Ce sont tes yeux
ça t'a trahi.
À vos yeux,
Je ne vois pas
l'amour qui dure
à travers toutes les épreuves.
Papa,
toi et maman avez été
Un mariage de façade pendant vingt ans.
Vous ne comprenez tout simplement pas ce qu'est l'amour.
Maintenant,
Vous me forcez à contracter une alliance matrimoniale avec quelqu'un d'autre,
revivre sa vie.
Je ne l'accepterai pas.
Si vous ne m'écoutez pas,
à partir de maintenant,
Je vais confisquer tous vos biens
et sévère
Notre relation père-fils.
À partir de demain,
Je deviendrai orphelin.
Je vais couper du bois,
Nourrissez les chevaux.
Nous voyagerons ensemble à travers le monde.
À partir de ce moment-là, nous nous intéresserons aux prix des céréales et des légumes.
Nous n'aurons peut-être pas les moyens d'acheter une maison.
mais nous pouvons affronter la mer,
avec la chaleur printanière
et des roses en fleurs.
Merci, oncle, de m'avoir élevé.
Merci, oncle.
Allons-y.
Fils ingrat !